4 pilares fundamentais da Programacao Orientada a Objetos

- HERANCA: Uma classe pode herdar atributos
            e comportamentos de outra classe.
    *extends


- POLIMORFISMO: permite que um unico nome(metodo)
                possa se referir a diferentes comportamentos
                do obojeto que o chama.

    *sobrecarga de metodos (overloading methods
    *sobrescrita de metodos (overriding methods)



- ABSTRACAO


- ENCAPSULAMENTO: Restringe acesso a alguns dos compnentes da classe.
                  Facilita a manutencao do codigo.
    *public
    *private
    *protected